:: OM APPEN ::
Visar Beverly Hills Zoo. Utgår från två vyer, en öppen vy och en admin vy.


:: INNAN UPPSTART ::
För att seeda all start-data måste update-database göras samma dag som test av app ska ske.


:: ÖPPEN VY ::
Simulera en besökare-vy. Man kan se alla djur samt trycka på knappar som visar deras olika
rörelse-mönster, läten och särskilda förmågor. Vidare kan man boka en dagstur som åtföljs
av en guide. 

Vid bokning så bokar man antingen att man har biljett eller att man inte har biljett.
Om man tar utan biljett anmodas man fylla i namn. Som kvittens får man ett biljett-nr 
tillbaka. Detta simulerar en sms-biljett eller möjligen en fysisk biljett med ett biljett-nr.

Om man sedan ska boka ytterligare en dagstur behöver man då fylla i det biljettnr som man 
tidigare erhållit. 


:: ADMIN VY :: 
Bas-crud för djur, guider, turer samt schemaläggning av dagliga turer.


:: KÄNDA BUGGAR ::
Vid testning sista dagen upptäcktes en bugg av bokning av dagliga turer. 
Exempel: Om två personer bokar en tur så kommer detta registreras som ett besök 
hos berörda djur i systemet. Detta är fel då ytterligare tre personer exempelvis kan 
boka sig till samma tur och på så sätt registreras ytterligare ett besök hos djuren 
fastän det egentligen är samma besök.

Dock känner vi att tiden inte finns nu på slutet att ordna detta, även om vi är säkra på att
vi kan lösa det. Vi hoppas och tänker att detta egentligen inte på något väsentligt
sätt har påverkat läromålet med projektet.
